Добрый день.
Александр, прошу ознакомиться с расчетом заявки («расчет»).
Если необходимо внести изменения, укажите свой заказ в колонке «ЗАКАЗ от филиала». Обязательно укажите причину изменения заказа («комментарии филиала»). Проблемные СКЮ отмечены в комментарии.

Отгрузка с завода запланирована на 23,11,24.
Дать ответ нужно до 10:00 21,11,24

P.S.
С чем связано падение продаж « 452  Колбаса Со шпиком ВЕС большой батон ТМ Особый рецепт  ПОКОМ»?  В сравнении с продажами 2-х последних недель, падение более чем в 2 раза.